aries#A lua fode em Áries, treta com Quíron e recebe bad vibes de Saturno. Isso vai dá vontade de ficar longe de gente merda, se tranque no quarto vagabundo. Se tiver planos de projetos com seus amigos, fique ligeiro, eles sabem que você é burro pra caraleo. Talvez vá transar ainda essa semana, só não fazer merda, o que é muito difícil pra você.
touro#Vai precisar ser mais responsável e deixar de ser um merdinha mimado. Seu projeto vai consumir seu rabo, então vai precisar ser melhor do que uma criança birrenta. Cuida da porra da tua saúde, para de beber e se drogar que nem um filho da puta, se não vai morrer logo.
gemeos#Seu romancinho pode engatar de vez ou pode ficar uma merda, vai depender de quanto você não é arrombado. Cuidado que pode acabar fazendo filho nos próximos dias.
cancer#A lua fode em Áries, treta com Quíron e recebe bad vibes de Saturno. Isso vai deixar você mais mimimi que o caraleo! Vai grudar na família que nem carrapato. Fique em casa longe de facas afiadas, vai bater a bad, não se mate filho da puta!
leao#Um milagre acontecerá hoje, você vai manter a porra da boca fechado, esse é o milagre. Vai tá todo introspectivo hoje, graças a deus. Hoje pode ter compromisso adiado, provavelmente pq perceberam que você é chato pelo whatsapp.
virgem#Terá dificuldade em resolver problema com dinheiro, pois provavelmente gastou demais, né seu filho da puta?! Você não vai mudar o mundo hoje, para de ser retarda, faz uma coisa de cada vez. Guarde seu dinheiro, pois você não sabe investir essa porra.
libra#Hoje por conta da zika de Saturno você vai tá chato pra caraleo! Se tranque no quarto ou vá para floresta. deixe as pessoas em paz.
escorpiao#Vai sentir que precisa se afastar das pessoas, pois todos te odeiam, mas você não liga pra isso, porque é um filho da puta asqueroso. Procure meditar, antes que acabe matando alguém seu porra.
sargitario#Toda essa pica astral vai te deixar com vontade de se afastar das pessoas, então procure um lugar onde possa ser o imbecil solitário que é. Preocupação com projetos, mas relaxa, vai dá certo, afinal é um filho da puta que não liga pra nada além de si.
capricornio#Vai precisar trabalhar que nem um filho de uma puta no dia de hoje, mais do que tá acostumado vagabundo. Clima de promoção no ar, só não tente estragar tudo sendo um bosta.
aquario#Dia de tomar decisões importantes, não estrague tudo sendo um arrombado asqueroso como sempre é. Clima de mudança, talvez surja oportunidade de morar em outro país, esperamos que seja no Iraque. Se mantenha positivo, afinal sempre consegue tudo que quer desgraçado.
peixes#Hoje por conta da pika astral vai tá todo xiliquento emocionalmente. Momento de pensar em parcerias para projetos, sair um pouco do mundo da lua. Não invista seu dinheiro no dia de hoje, afinal drogas claramente não são investimentos.
